## Развертывание

- <b>Настройки</b>
    <p>переименовать или скопировать файл <b><code>.env.example</code></b> в <b><code>.env</code></b></p>
    <p>прописать в файле настройки подключения к MySQL серверу и имя таблицы</p>
    <p>настроить web сервер, чтобы он указывал на папку <b><code>public</code></b></p>
<br>

 - <b>Сгенерировать ключ приложения</b>
     <p><b><code>php artisan key:generate</code></b></p>
<br>

- <b>Установить зависимости</b>
    <p><b><code>composer install</code></b></p>
    <p><b><code>npm install</code></b></p>
<br>

- <b>Выполнить миграции</b>
    <p><b><code>php artisan migrate</code></b></p>
<br>

- <b>Заполнить справочники городов и специализаций начальными данными</b>
    <p><b><code>php artisan db:seed</code></b></p>
<br>

## Комментарии к выполненному заданию

- <b>Начальные данные</b>
    <p>Через seeder начальными данными заполняются 2 справочника:</p>
    <p><b>Города:</b> <i>Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Красноярск, Владивосток</i></p>
    <p><b>Специализации врачей:</b> <i>Хирург, Терапевт, Отоларинголог, Дерматолог, Педиатр</i></p>
<br>

- <b>Валидация</b>
1.	Поля <b><code>Город</code></b>, <b><code>ФИО</code></b>, <b><code>Пол</code></b>, <b><code>Номер телефона</code></b>, <b><code>Желаемая специализация в сервисе</code></b> обязательны, проверяется заполненность, длинна и тип данных.
2.	Поле <b><code>E-mail</code></b> не обязательно, но если оно не пустое, то проверяется корректность адреса.
3.	Поля группы <b><code>Образование</code></b> обязательны к заполнению хотя бы один раз. При добавлении учебных заведений, проверяется, если хотя бы одно из 3-х полей в добавленном учебном заведении заполнено, то остальные 2 обязательны к заполнению, если все 3 поля пустые, то добавленное учебное заведение игнорируется и не записывается в базу данных. Поле <b><code>Год окончания</code></b> проверяеся на вхождение в интервал: не больше текущего года, и не меньше текущий год - 100 лет.
4.	Поля группы <b><code>Курсы и сертификаты</code></b> не обязательны к заполнению, проверяется, если хотя бы одно из 2-х полей заполнено, то 2-е поле обязательно к заполнению, если все поля пустые, то запись игнорируется и не записывается в базу данных. Поле <b><code>Год</code></b> проверяеся также как в прошлом пункте.
5.	Поля группы <b><code>Прием в клиниках</code></b> обязательны к заполнению хотя бы один раз. При добавлении мест работы, проверяется, если хотя бы одно из 2-х полей  заполнено, то 2-е обязательно к заполнению, если все 2 поля пустые, то добавленное место работы игнорируется и не записывается в базу данных.
6.	Чекбокс подтверждения согласия на обработку персональных данных, в выключенном состоянии блокирует кнопку <b><code>Зарегистрироваться</code></b>
<br>

- <b>Загружаемый файл резюме</b>
    <p>Если в форме выбран файл с резюме, то он загружается на сервер и сохраняется в <b><code>public/cv</code></b></p>
<br>

- <b>Используемые библиотеки</b>
    <p>На фронтенде, для построения интерфейса используются следующие библиотекки (загружаются через CDN):</p>
    <p><b><code>Bootstrap</code></b></p>
    <p><b><code>jQuery</code></b></p>
    <p><b><code>Bootstrap Typeahead</code></b> &mdash; автозаполнение полей "Город" и "Желаемая специализация в сервисе"</p>
    <p><b><code>jQuery Masked Input</code></b> &mdash; маска ввода на поле "Телефон"</p>
